无锡双龙雷斯特优惠元另赠送礼包搜狐汽车购车咨询热线：转搜狐汽车无锡站编辑：赏车、购车、聊车、玩车搜狐汽车无锡车友群：（此群已满）搜狐汽车无锡车友群：（请加此群）搜狐汽车无锡车友群：（此群已满）搜狐汽车无锡车友群：（此群已满）搜狐汽车无锡车友群：（此群已满）搜狐汽车无锡车友群：（此群已满）（加群须知：新人报道并改网名，格式为区名车型网名）无锡车友会：责任编辑：杨冲冲分享      auto
郭晶晶香港压轴婚典伏明霞：会送最特别的礼物搜狐娱乐搜狐娱乐讯“刚晶”婚礼今晚将在香港会展中心压轴庆典，届时筵开围，本港各界名流政要、娱乐体育明星都将齐聚一堂。新科“奶奶”朱玲玲更邀请好姊妹叶文及其老公林子祥担任表演嘉宾。而同为“跳水女皇”的“师姐”伏明霞亦会现身，送上幸福。伏明霞表示，自己虽然没办法再做伴娘，但肯定会当面为郭晶晶送上一份“最特别的礼物”。与郭晶晶亦敌亦友，郭晶晶的生活轨迹和伏明霞有着惊人的相似。在奥运会上，当年岁的郭晶晶始终被伏明霞所压制，外界盛传两人不和。对此，郭晶晶只说了一句意味深长的话：“我们依然是好姐妹，一切都是命。”此后，伏明霞下嫁比自己年长岁的香港前财政司司长梁锦松，变身香港阔太。如今，郭晶晶也追随师姐，成为豪门“少奶奶”。值得注意的是，“刚晶”婚宴的请帖只发给一些老队员，相信是现役国家队队友正在紧张冬训。不过何姿仍表示会应邀参加香港婚宴。另外，有传媒报道，设想周到的霍家还将在北京补办两场小型婚宴，以答谢未能赴港的内地亲朋好友及官员和商界人士，但消息未获证实。■香港文汇报记者陈晓莉分享   yule
摩托罗拉吐槽再次抨击续航时间搜狐除了三星外，摩托罗拉也喜欢弄一些贬低，突出自家终端优点的事情。继抨击苹果内置地图为外，现在他们又再次抨击了的续航。今天早些时候，摩托罗拉的官方放出了一张图，当然你可以理解为，这是在宣传自家的，而做陪衬的依然是。当然了，摩托还是拿续航来说事，而他们在海报上讽刺没电时候，不但电量满满，而且还可以为其充电。分享      it
四川女富商全国征婚上千高富帅报名搜狐财经天府早报昨日独家推出《名四川女富商全国征婚》报道后，引起广泛关注，不少网友对此进行了热烈讨论。活动主办方表示，截至昨日，已有余名男士报名，年龄最小的岁，最大的岁，他们条件优越，均有房有车，其中有定居英美的华人、大学老师等。应征：最小应征者只有岁四川女富商全国征婚的消息传出后，昨日，多位读者打进[|热线电话|]咨询相关情况，希望能报名参加相亲活动，觅得意中人。“目前我们已经接到多位男嘉宾的报名。”活动主办方相关负责人彭晓秀介绍，报名应征的男嘉宾年龄最小的岁，最大的岁。他们的条件都很优越，有房有车，其中有定居英美的华人、大学老师、公务员，还有中央电视台的节目主编。“条件最差的都有稳定工作，月收入元左右。”彭晓秀说，出乎意料，报名的男士几乎都是所谓的“高富帅”。故事：三名留学生同来应征应征男嘉宾以四川和北京的为多，学历最低为本科。不但有复旦、清华毕业生，还有英国皇家理工学院毕业的研究生。“成都有三位在英国留学的年轻人，他们是好朋友，这次一起报名，准备一起回家寻找自己的另一半。”彭晓秀说，他们的要求，便是女方未婚。让主办方意外的还有，昨日还有北京和上海的女富豪打来电话，要求加入此次相亲活动。学者：可以炒作但应有底线四川省社会科学院研究员胡光伟说，富豪征婚本不是新闻，但因为这次加了一个“女”字，有点“反传统”，所以备受关注。征婚只是一种求偶方式，在价值观、婚恋观多元化的今天，男士通过这种方式应征，追求更好更富裕的生活，这样的意愿无可厚非。“但对（幻想）一夜暴富，把金钱作为唯一追求的人，从来只会以悲剧收场。”“这起征婚事件带有明显的炒作嫌疑。”胡光伟表示，炒作不是坏事，但不应超越底线，即遵纪守法，不缺德。应征者故事应征者一：岁，北京人，定居英国中意橡胶厂老板千金岁的是北京人，岁时跟随父母定居英国，在英国大学毕业后从事金融工作。在国外生活多年的喜欢中国文化，对艺术、音乐、人文地理都有浓厚兴趣，希望自己的另一半也是中国人。在网上看到四川女富豪征婚的新闻后，表示很喜欢广汉橡胶厂老板的千金，岁的小陈。觉得她不像人们所说的“富二代”，小陈是个典型的宅女，安静纯净。“我觉得这是一个双向选择，她可以挑剔我，我也可以考虑她。”说，他希望能和小陈多接触，两人谈得来才是最重要的，以后定居哪里可以商量。应征者二：岁，成都人，公务员相信缘分想把握这个机会岁的李先生有过一次短暂的婚姻，前年月到去年月。李先生对爱情本是个理想主义者，所以一直迟迟未婚。但年龄大了，自己也着急了，在健身房认识前妻两个月后，便闪婚。“太过匆忙，未能好好了解彼此。”“一直以来，我相信真爱。没有爱情的婚姻，是不能长久的。”李先生说，他之所以报名参加这次活动，是因为相信缘分，觉得这是一个机会。李先生认为，女方比较有钱，只能证明她这个人有能力、有魅力，这一点值得尊重，但两个人结合在一起，最主要的还是彼此有感情。他还表示，一个男人应该对家庭忠诚，对妻子有责任，这两个方面，他都给自己满分。网络争议女人的爱男人的尊严【正方】她们也是女人也需要爱网友“流年、划破容”：有男富豪选妻，现在有女富豪征婚，很正常的事，我不认为她们在炫富！网友“阳光中国”：每个人都有自己择偶的方式和权利，也许在她生活的圈子里，确实没有适合她的，她们有勇气跳出自己生活的圈子去寻找适合自己的幸福，已经非常难得了。我们应该支持和鼓励她们这种勇气和行为。网友“萧瑟”：我觉得也不错，把钱放一边，她们也是女人，也需要生活，也需要温情。你要是为了她们的钱，我看还是早点放手，不要伤害她们。【反方】男人要活得有尊严网友“哥不只是传说”：男人活得要有尊严，娶个有钱的女人做老婆一辈子抬不起头！网友“电动拖拉机”：由于现在的女性逐渐走出了厨房，步入商场后婚姻也就犯难了，优秀的男人肯定不会找一个在经济上高高在上、在生活中对自己指手画脚的老婆。网友“於菟”：吃软饭的男人不会有尊严。作为男儿物质上苦点怕啥？找个般配的女人，才能相互尊重过安稳的日子。何必去自取其辱，哥看不起攀富的小白脸。天府早报记者吕澜希摄影华小峰新闻分享      business
最新研究称近距双子星是星云奇特喷射流来源搜狐【搜狐科学消息】据美国太空网站报道，目前，科学家最新研究表示，行星状星云中一对彼此环绕的恒星作为“宇宙发电站”，为该星云壮观喷射流提供后方能量。这项发现揭晓了科学家长期置疑“弗莱明号”行星状星云的喷射流形状之谜，这些喷射流呈现为奇特的节状和弯曲结构，最新研究显示这种奇特喷射流是由“发电站”双子星的轨道交互作用提供动力。研究报告作者、智利天文学家亨利博芬说：“这是一项大型天文观测研究项目，用于理解奇特、非对称形状的行星状星云。”据科学家称，的行星状星云具有不平衡结构。事实上行星状星云与行星没有关系，它们是垂死白矮星生命末期阶段。博芬研究小组使用甚大望远镜观测“弗莱明号”行星状星云，据称，这个行星状星云是以天文学家威廉米娜弗莱明命名，她于年在哈佛大学天文台观测发现这个行星状星云。数十年以来，天文学家一直对环绕该星云周围的奇特气体迷惑不解，博芬和他的研究同事在计算机模拟系统上结合最新观测数据，证实了一对白矮星充当着“宇宙发电站”。多数双子星轨道周期为数百年或者数千年，但是“弗莱明号”行星状星云的光谱数据显示其中的双子恒星运行速度更快，快速变化的光谱线表明这对恒星轨道周期仅为天。博芬说：“这是一对非常接近的双子星系统。”他还指出，其它双子星系统中也发现类似的轨道周期。这个行星状星云中的恒星曾共享环绕星云的气体层，在其它双子星系统中也非常普遍。然而，环绕星云的气体喷射流并不是当前存在。这项研究报告现发表在月日出版的《科学》杂志上。起初，“弗莱明号”行星状星云中这两颗恒星相距甚远，较大的恒星逐渐从一颗红巨星演变为体积庞大的渐近巨支星，此时它将形成数百倍太阳直径。这颗超大质量恒星释放的气体流之后流向体积较小的邻近恒星――一颗寒冷的白矮星，此时气体流像从水龙头中释放出来一样，从这两颗恒星向外喷射。博芬称，这只是恒星生命历程中非常短暂的一个时期，仅持续年。随着时间的流逝，巨大的恒星失去了它们的气体，变成了一颗白矮星。气体将恒星包裹起来，推动它们逐渐靠拢在一起。当恒星逐渐接近，包裹它们的气体将被驱逐，该气体喷射流的“水龙头”也将关闭。博芬研究小组认为，这种现象普遍存在于行星状星云中的双子星系统，但同时强调需要更多的观测来证实这一理论。（卡麦拉）分享        it
核心股东减持凶猛个人需求频成挡箭牌搜狐财经[|每日经济新闻|]记者张昊胡玉慧唐强原始股东、实际控制人这样的身份可说是上市公司股东里的中坚力量，他们理应是维护上市公司股价的基石，不为公司短期经营业绩的波动而左右。然而残酷的现实却打破了投资者的幻想，上市公司核心股东的大幅减持汹涌袭来，而且发生程序自动插入相关股票行情相关公司股票走势奥维通信川润股份初灵信息精伦四维图新程序自动插入相关股票行情在两家经营业绩截然不同的上市公司身上。一家公司今年中期净利润同比预增幅度为；一家公司预告中期净利润同比下降。如果说公司业绩下降，股东减持还情有可原，那股东在公司业绩增长时的减持就让人有些难以理解了。究其原因，过低的成本，过高的资本溢价，是股东减持冲动的诱因。这使得上市公司不论是业绩增长还是下滑，都沦为了股东的提款机。在这一过程中，个人需求频频沦为掩盖投机冲动的挡箭牌。投资者不禁要问，业绩增长不能买，业绩下降也不能买，到底还能投资什么样的股票？牛股奥维通信大股东减持预警或重现川润股份阴影[|每日经济新闻|]记者张昊年初至今，价格翻倍的中小板个股不但使前期介入资金获利丰厚，这些公司的高管们想必也在暗自窃喜，巨大的利润诱惑似乎更助长了他们套现的冲动，前期的川润股份（，收盘价元）已经为市场做了最大诠释，而近期市场的后继者同样是一只今年来股价已翻番的股票奥维通信（，收盘价元），接下来其是否会步川润股份的后尘？大股东预计减持近日，奥维通信公布了一则减持提示性公告，公司控股股东及其一致行动人杜方、王崇梅、杜安顺因个人资金需求，拟通过证券交易系统或大宗交易系统减持所持公司部分股票，预计在未来个月内累计减持数量将达到或超过公司总股本的，不超过公司总股本的。奥维通信总股本为亿股，按照上述减持比例，控股股东及一致行动人至少将减持万股，最多减持数量可能高达万股。按昨日收盘价计算，市值分别为亿元和亿元。《[|每日经济新闻|]》记者注意到，奥维通信控股股东及一致行动人杜方、王崇梅、杜安顺合计持有公司股份亿股，占公司总股本的。其中可上市流通股份万股，占公司总股本。实施减持后，上述股东持有公司股份仍超过，仍为公司的实际控制人。尽管上述公告仅仅是提示性公告，但如此大的抛售量，及减持对象控股股东的身份，使得消息对公司股价造成了巨大冲击。月日即公告后首个交易日，同期在市场仍然热炒宽带提速概念，如初灵信息（，收盘价元）盘中甚至涨停，但同概念的奥维通信当日股价却惨遭跌停，结束了前期三连阳的走势。昨日开盘后奥维通信仍然惯性下挫，盘中最高跌幅达到，午盘后随着大盘反弹，公司股价也缓慢抬升，但截至收盘，公司股价跌幅仍然达到。纵观今年一季度，奥维通信还是市场一大牛股，其于月日创下元的低点，随后股价走出持续的单边上涨行情，月日股价创下元的历史新高，其间股价涨幅达。重现川润股份阴影？对于减持预警给二级市场造成的冲击，奥维通信证券办人士告诉《[|每日经济新闻|]》记者，公司的预公告主要是按照交易所的要求进行，即将减持对象都是自然人、减持目的也就是资金需求，目前减持的数量和时间不知道。对于奥维通信此次公布的减持预警，不由得让市场联系到前期的川润股份（，收盘价元）。与前期奥维通信的牛股态势一致，今年月日开始，川润股份自元一线强势上涨，月日最高触及元，股价涨幅超过。月日，川润股份也公告了大股东、实际控制人拟减持股份的提示性公告，公司控股股东罗丽华、实际控制人罗丽华和钟利钢夫妇以及关联股东罗永忠等因个人理财需要，拟减持公司股份，在未来月合计减持数量将达到或超过总股本的，不超过总股本的。上述公告出台两个交易日后，月日起，川润股份的大股东、实际控制人及关联股东的减持大戏就拉开了帷幕。由当日开始，川润股份自元一线展开了持久下跌行情，至目前公司股价已经跌至元一线。另一方面，从奥维通信业绩来看，一季度公司实现净利润万元，同比增长，今年中期净利润同比预增幅度为。业绩仍然保持了稳定增长，但是因为有川润股份的前车之鉴，面监巨大减持压力的奥维通信是否也会成为川润股份第二？精伦监事涉嫌短线交易云影音智能机销售不佳[|每日经济新闻|]记者唐强近日，刚刚与楚天网络联手推广云影音智能机的精伦（，收盘价元），又曝出高管违规交易的不利消息。公司监事裴涛于月日日期间，连续买卖公司股票万股。对此，公司表示，裴涛涉嫌短线交易，但公司尚未对其作出处罚，未来将按上证所要求处理。除此之外，长期徘徊于退市边缘的精伦，为摆脱经营困境，选择进入电子消费领域，云影音智能机便是其寄予厚望的产品。月日，精伦与上海聚力传媒技术有限公司（）联手兜售云影音智能机，但产品销量尚无起色。监事个交易日买卖万股月日，上证所公布的诚信档案显示，月日，精伦监事裴涛通过二级市场，以元股的价格买进公司股份万股。但仅仅相隔一个交易日，其再一次通过二级市场，以元股的价格卖出万股。很明显，通过上述两笔交易，裴涛并未赚钱，累计亏损万元。不过，根据证监会《上市公司董事、监事和高级管理人员所持有本公司股份及其变动管理规则》和《证券法》等相关规定，不允许这些股份持有人从事短线交易，如果这些股份持有人将其持有的公司股票在买入后个月内卖出，或者在卖出后个月内又买入，将属违规。对此，《[|每日经济新闻|]》记者致电精伦，其证券事务代表赵坦言，公司监事裴涛的确违反了相关规定，其操作行为属于违规短线交易。另外，记者查询有关规定了解到，对于违规短线交易，期间所得收益将由公司董事会收回；对违规者，可以给予相应的行政处罚。对已经出现的此类违法违规行为，上市公司董事会应当按照法律的规定立即采取措施加以纠正。为何裴涛在违规买卖股票后，相隔个月才将交易数据向证交所申报，而该监事又将受到什么处罚呢？赵表示，是应上证所的要求，公司才将该数据提交，裴涛在上述交易中并未获利，至于处罚事项将按上证所要求处理。智能机销售瓶颈依然待解精伦自上市以来经营一直不佳，公司长期徘徊于退市边缘，虽然年开始连续年实现盈利，但其净利润逐年下滑，且降幅逐年加大。为摆脱困境，精伦几经转型，最终选择进入电子消费领域。其中，云影音智能机是其在传统产品市场日渐萎缩的背景下，谋求转型而推出的一款新型数字视听娱乐产品。近日，精伦与签订了产品合作推广及合作运营协议，自今年月日起，精伦将为提供定制的云影音智能机系列产品，则为精伦提供免费的产品推广和销售渠道。据悉，精伦为提供的智能机的影视频道由双方合作运营，其中精伦提供视频播放整体软件和终端产品，则对影视栏目的内容进行设计和运营。后期运营合作中，双方约定对合作产生的内容广告收入分成。终端用户收看付费影视内容时，经号注册并通过充值渠道支付的使用费用也由双方合作分成。《[|每日经济新闻|]》记者通过网上商城发现，精伦共四款云影音智能机在年月开始在线销售。实际上，上述产品的销量并不理想，四款产品累计卖出台，实现销售收入万元。赵也证实了上述情况，由于合作不久和长期困扰的销售渠道问题，刚推出的智能机系列产品销售并不理想。由此看来，目前销售平台并没能为精伦创造出爆发式的增长，其智能机销售瓶颈依然待解。原始股东加速逃离四维图新月借大宗交易套现超亿[|每日经济新闻|]记者胡玉慧股电子地图龙头四维图新（，收盘价元），今年以来股东对其密集的减持在月进入井喷态势。月至今，公司第二、第三大股东通过大宗交易系统累计减持公司股份万股，套现金额达到亿元。而今年月，上述股东减持数量合计为万股，套现金额达亿元。昨日，四维图新方面对《[|每日经济新闻|]》记者表示，股东减持系出自其各自需求，公司并不了解原因。根据四维图新在年年报中的表述，今年业绩方面的经营目标是力争将净利润同比降幅控制在以内。原始股东月减持加速月日，深交所大宗交易平台上又出现四维图新的身影。中信证券深圳福华一路营业部在这一天甩卖了万股四维图新，成交金额达万元。根据此前大宗交易记录和四维图新发布的股东减持简式权益变动报告书，上述卖方营业部的背后是公司年年报中的第三大股东思维航空遥感有限公司。事实上，今年以来，四维图新原始股股东的减持一直比较频繁，而减持力度和密度更在月创下新高。本月减持的还有公司第二大股东上海明海商务咨询有限公司，月至今，上述两家股东在大宗交易平台上已累计减持四维图新万股，以成交均价计算，金额达到亿元。《[|每日经济新闻|]》记者整理了四维图新原始股限售期结束后的大宗交易记录，发现原始股东的减持在月有所加速。去年下半年大宗交易平台上成交四维图新万股，成交金额达亿元，成交均价是元股；今年前个月成交量为万元，成交金额达亿元，但成交均价已大幅下滑至元股；进入月，减持均价进一步下滑至元股，但减持数量却较前个月总数增长至万股，亿元的套现金额只有前个月减持金额的成。即使考虑到四维图新在今年月实施了转派元的分红，月减持均价依然较去年均价降低近成。股东加快套现速度，背后有什么样的原因？六位原始股东均减持昨日，《[|每日经济新闻|]》记者就此联系了上市公司，但四维图新方面对此表示减持是各股东其自身需要作出的决定，公司并不能干涉。《[|每日经济新闻|]》记者看到，到目前为止，公司个原始股股东均进行了大手笔减持，其中第二大股东上海明海累计减持万股，第三大股东四维遥感减持万股，第四、五、六大股东新疆赛众、广州新维和新疆商络，减持数量则分别为万股、万股和万股。上述名股东仅仅在大宗交易平台上的成交金额总计高达亿元，持股比例大多降至以下。业内推测四维图新今年业绩增长势头不佳，是刺激股东逃离公司的直接原因，尤其是不久后将进入中报披露季。四维图新主业电子[|导航地图|]收入来自车载前装导航和手机内置两块市场，但是前者受汽车销售影响增速放缓，后者也因诺基亚自身衰退大受拖累。今年净利润降幅力争小于四维图新董秘郭民清在接受《[|每日经济新闻|]》记者采访时明确表示，车载导航市场公司较多客户是日系车，去年因有地震的影响基数较低，今年这部分业务会有较好的恢复；即使如此，诺基亚手机销量大幅下滑给公司带来的冲击足以抵消掉车载导航业务恢复带来的收入增长。“所以公司年经营目标才会是你们看到的增收不增利。”郭民清说。四维图新在年年报中提出，公司计划今年主营业务收入同比增长以上，但归属于母公司股东的净利润“同比减少以内”。今年一季度四维图新收入同比下降，净利润同比降幅则达到；而预告中报业绩的净利润，也是将出现同比的下降。近日赴公司调研的方正证券研究员杨超表示，今年一季度诺基亚在我国的销量同比大降，预计今年全年极有可能同比下滑近成，来自小非的减持压力仍有待释放。由此可见，四维图新股价将承受不小压力。分享      business
全国冬季项目工作会议赵英刚提出三点意见搜狐体育华奥星空成都月日电（记者康少寒）年全国冬季项目工作会议日在“天府之国”成都召开，国家体育总局竞体司、青少司，总局冬季运动管理中心领导、部门主管以及来自全国各开展冬季项目的省、市、解放军、体育院校，各训练基地、场馆的代表近百人出席会议。会议上，总局冬运中心书记任洪国做了主题为《提升竞赛水平，服务奥运备战，努力开拓冬季项目竞赛工作的新局面》的工作报告。报告中，任洪国对上赛季竞赛工作进行了总结，并就新赛季竞赛工作进行了安排与部署。刚刚结束的赛季，我国冬季项目的竞赛工作继续呈现出一片繁忙的景象：第十二届全国冬季运动会于年初在吉林省成功举办；在国内举行的国际单项比赛共有项次；中心举办的全国冬季项目比赛共计项次。同时，在竞赛改革、市场推广等方面也取得了很多新的突破。在肯定成绩的同时，任洪国也指出了上赛季竞赛工作存在的诸多问题与不足。比如有些竞赛质量不高，实效不强；各项目的竞赛组织水平参差不齐、整体不均衡；违反赛风赛纪的事情时有发生，重视程度不够；对规则的变化理解不够，未充分发挥竞赛的引导作用等，“这些问题与不足需要我们在今后的工作中加以改进和提高。”报告最后，任洪国公布了年度冬季项目全国性比赛、国际比赛以及第届全国冬季运动会竞赛工作安排，并对新赛季竞赛市场推广工作进行了部署。总局竞体司副司长孙远富、青少司副司长贾尔肯在发言中对我国冬季项目的发展提出了宝贵意见和建议。总局冬运中心主任赵英刚做总结性发言。他说：“今年是中国体育代表团参加伦敦奥运会的参赛年，也是参加年索契冬奥会的备战关键之年。此次会议之前，冬运中心已经利用一个半月的时间，分别召开了各项目备战工作会议，研究落实索契冬奥会备战工作。今天召开的全国冬季项目工作会议，既是推动冬季项目竞赛工作会议，又是抓好冬季奥运会备战工作的会议。既是一次总结经验，交流体会的会议，又是坚定信念，弘扬优良传统，争取更大光荣的会议。”讲话中，赵英刚提出三点意见：一、以成功举办第十二届全国冬季运动会为新起点，开创我国冬季体育竞赛工作新局面；二、形成合力抓落实，积极备战年索契冬奥会；三、抓好后备力量培养，促进冬季项目健康可持续性发展。赵英刚最后说：“同志们，做好年赛季各项赛事的竞赛组织工作，是我们完成好备战年索契冬奥会各项工作中的重要一环，特别是一些项目要利用国内赛事和在国内举办的国际赛事，磨合阵容，积累经验，国内练兵，打好本赛季各项索契冬奥会积分赛和资格赛，因此我们要齐心协力，坚定信念，不辱使命谋发展，全力以赴抓落实，在国家体育总局的领导下，为做好赛季冬季项目竞赛工作，做好年索契冬奥会备战训练工作，实现冬季体育事业又好又快发展而努力奋斗。”会议上，冬运中心对上赛季全国冬季项目优秀赛区进行了表彰。吉林省体育局、上海体育局、新疆自治区体育局、黑龙江省伊春体育局等优秀赛区就成功举办赛事的经验与参会代表进行了交流。会议期间还进行了新赛季竞赛招标工作。（完）分享  sports
《凶间雪山》海报人鬼莫辩邓紫衣剧透不是鬼搜狐娱乐搜狐娱乐讯由吴卓羲、邓丽欣和邓紫衣等人主演的电影《凶间雪山》近日曝光最新人物海报，揭示片中角色“人鬼难辨”的复杂关系。海报中，吴卓羲、邓紫衣和孙祖杨胸前印有大大的骷髅图案，似乎暗示此三人为“鬼”；但在雪水的倒影中，影片中五位角色头部又无一例外被设计成诡异的骷髅状。观众不禁要问：究竟谁是鬼？《凶间雪山》制作特辑《凶间雪山》制作特辑相关《凶间雪山》文字版预告《凶间雪山》文字版预告凶间雪山先导预告凶间雪山先导预告《凶间雪山》改编自网络十大经典鬼故事之一的《相信谁》，惊险刺激的雪山之旅极具视觉震撼，影片情节设定又有别于故事蓝本“相信谁”，人物最终命运走向纠结人心。电影《凶间雪山》近日曝光的最新人物海报揭示了“人鬼难辨”的复杂关系，但人物命运又呈现多种可能，悬念丛生结局成迷。海报中，吴卓羲、邓紫衣和孙祖杨胸前印有大大的骷髅图案，这似乎暗示此三人为“鬼”；不过，在雪水的倒影中，五位主演的头部又以诡异的骷髅覆盖，似乎又暗示此五人无一生还，极为惨烈。《凶间雪山》最新海报开放式故事结尾设定引发“惊悚迷”的讨论和猜测。有网友认为，即然是发生大雪崩，其严重性可想而知，幸存下来的几率相当小，四名参与登山的队员应该全部遇难。留守营的的女友应该想办法逃命，谁都不能相信。另有网友更为悲观，认为雪崩造成包括留守营地的女友在内五个人全部死亡，无一生还。鉴于主演邓紫衣曾公开剧透“我不是鬼”，影片中角色全部死亡的残忍结尾想必不会发生。《凶间雪山》打造的雪山之旅扑朔迷离，结局充满未知数，这也让大家对影片于月日的上映充满期待。分享    yule
全国流通工作会议将推促消费新政搜狐财经本报记者倪铭娅商务部新闻发言人沈丹阳日在例行新闻发布会上表示，全国流通工作会议将在近期召开，将研究、出台关于流通产业发展的政策，其中包括搞活流通、扩大消费的新政策措施。根据商务部了解的情况，月外贸数据将保持月的回升势头。促消费新政将出台程序自动插入相关股票行情相关公司股票走势农产品程序自动插入相关股票行情家电下乡等扩大消费政策将于今年底结束。对于下一步促消费的政策措施，沈丹阳表示，商务部目前正和有关部门沟通协商，采取进一步促进消费增长的措施。全国流通工作会议将研究、出台有关流通产业发展的政策，其中包括搞活流通扩大消费的新政策措施。他表示，目前商务部为促进消费主要做四方面工作。一是落实好搞活流通扩大消费的专项资金，重点支持公益性流通设施建设、农产品流通和农村市场体系建设、流通信息化建设、新型流通业态发展、绿色循环流通、家政和餐饮等生活服务业体系建设以及中小商贸业发展；二是继续在全国个省、市、自治区实施家电下乡等扩大消费政策；三是按照国务院部署，会同有关部门尽快出台加大现有老旧汽车报废更新补贴办法，支持[|电子商务|]平台建设，推动出台流通领域税收减免等措施；四是按照产业结构升级和可持续发展的要求，会同有关部门研究出台进一步扩大消费的新政策。月外贸将保持回升海关统计显示，月我国进出口均出现较大幅度反弹。对此，沈丹阳表示，虽然不能因为单月数据就乐观，但目前外贸增长情况正朝着更好的方向发展。根据商务部了解的情况，月的外贸数据将保持月的回升势头。月，我国外贸保持在相对低速发展的水平，这是多种因素相互叠加作用的结果。从出口角度看，受欧洲经济复苏乏力的影响，月，我国对欧盟出口下降，而欧盟是我国第一大贸易伙伴，对整体出口有较大影响。其中，对德国、法国和意大利的出口分别下降、和。从进口角度看，国内需求放缓、加工贸易减速和国际大宗商品价格回落导致进口增速下降。对于全年的外贸形势，沈丹阳表示，今年外贸实现稳定增长仍有许多有利条件。例如，我国经济的基本面良好，产品有一定的竞争优势，企业开拓市场、创新发展的能力和意识不断增强，中国与主要贸易伙伴特别是新兴市场的经贸合作潜力巨大。鉴于这些有利因素，商务部认为，如果世界经济不进一步恶化，国外需求不出现大的逆转，只要我国在“稳增长、调结构、促平衡”三个方面同时下功夫，全年进出口总额增长左右的预期目标是可以实现的。分享        business
第期：冠军入豪门：郭晶晶的人生可以复制搜狐娱乐香港富豪霍英东生前贵为全国政协副主席，按照道理算是国家领导人。霍英东一辈子为中国体育事业做出卓越贡献，这贡献不光是四处奔走鼓与呼，真金白银就拿出将近亿港元。而他的嫡孙霍启刚迎娶奥运冠军郭晶晶，应该算是霍家对中国体育持续付出的唯一索取――或者说唯一所“娶”。说实话，娱乐明星选美佳丽嫁得好的非常多，豪门家族也惯于接纳――倍儿有面子嘛。而且明星、名媛基本都是一个套路，也大抵属于一个阶层。历届香港小姐亚洲小姐等选美佳丽，嫁入豪门的不在少数。比如霍启刚的母亲朱玲玲，就是首届香港小姐的花魁。此外，像李嘉欣在线看影视作品下嫁中建企业集团主席许世勋独生子许晋亨，性感女星叶玉卿在线看影视作品美国华裔富商胡兆明，徐子淇嫁给恒基兆业集团主席李兆基幼子李家诚变身千亿儿媳，黎姿在线看影视作品下嫁跛豪马廷强事例多得不胜枚举。而更多的选美佳丽根本没进娱乐圈打拼到大红大紫，就早早当起了豪门少奶奶。年港姐冠军翁嘉穗年即下嫁海马集团主席邬友正，而体育明星嫁入豪门的基本都集中在两个优势项目，跳水和乒乓球。乒乓球接连两代一姐王楠和张怡宁都嫁给了大陆富豪，而跳水界也是两位建立了自己时代的师姐妹：伏明霞和郭晶晶。伏明霞给前财政司长梁锦松做了填房，幸福满满，自言人生就像一次高台跳水，转身翻腾，都是为了能落入幸福的包围。婚姻就是她最成功的一跳。而郭晶晶呢，作为伏明霞的师妹，一直是仰望这位师姐的。跳台上如此，人生道路亦如此。有人评价说郭晶晶是伏明霞的影子――都是长相秀丽、在跳水界独步天下，最终嫁入香港豪门。记得年雅典奥运会，伏明霞在复出后一举夺冠，郭晶晶屈居其下，满眼的不服气。而此前的年亚特兰大奥运会，此前锋芒毕露的郭晶晶在米跳台和米跳板两个项目上都被伏明霞死死压住，无缘金牌。所谓的“郭晶晶时代”是直到伏明霞退役后，才真正开始的。不夸张地说，郭晶晶的跳水生涯固然无比辉煌，但是始终活在伏明霞的阴影之下。挥之不去的伏明霞虽然在很长时间内遮蔽了郭晶晶的光辉，同时也作为榜样，给郭晶晶指明了未来的道路。人生是一条漫长的跑道，先起跑的未必能领先一世，跳台上的失利可以在婚姻上找补回来――与白手起家的梁锦松相比，霍家在香港绝对属于呼风唤雨的级别，虽然不如李嘉诚有钱，在政商各界的关系和人脉却异常丰富。而富三代霍启刚显然是真正的高富帅，而且很年轻。而霍郭大场面的婚礼也比梁伏的低调携手风光了不少。这一局，郭晶晶应该找回了扬眉吐气的感觉。这段为期八年的恋情修成正果，媒体在大肆报道的同时也不忘调侃，有报纸促狭地使用“郭得刚”作为新闻大标题，顿时让德云社班主膝盖中枪。不过如此揶揄跳水皇后，也算是不厚道的表现了。毕竟年轻人男欢女爱最终修成正果，还是值得为之祝福的好事情。尤其是在光棍节这样一个日子，奏响婚礼进行曲能让寒冷的世界稍微有些暖色。郭晶晶大婚的伴娘是她的师妹吴敏霞，其实吴敏霞和郭晶晶的关系，恰似郭晶晶之于伏明霞。只是郭吴二人的关系更好一些。此番出任师姐伴娘，不由得让人产生很八卦地联想――下一个嫁入豪门的体育女星，是不是该轮到吴姑娘了呢？董啸（专栏作家）搜狐娱乐评论频道特约稿件，转载请注明出处，违者必究。小调查：郭晶晶霍启刚举办世纪婚礼你怎么看？草根运动员蜕变为豪门少奶，励志教材！名利婚姻，爱情已然不纯粹，杂质太多。豪华、温馨、浪漫，再一次相信爱情了。一入豪门深似海，但愿郭晶晶得住。结婚累，结豪门的婚更累，跑遍全国了。二人一定要白头偕老才对得起这奢华婚礼。投票查看结果查看详情分享  yule